Mohan!
- Kamu tidak menemukannya, kan?
Mari kita lakukan.
Ayo pergi ke kantor polisi.
Mungkin mereka bisa membantu kita.
Bukan?  Ayo pergi.
Lihatlah mereka, kalian semua!
Beberapa adegan tidak
senonoh sedang terjadi di sini.
Perasaan orang-orang perkotaan yang kaya ini
mereka dapat dengan mudah
mengesankan gadis-gadis dari kota.
Mereka akan menyalahgunakannya
tapi kami tidak akan
membiarkan hal seperti itu terjadi.
Ini bukan salahnya
jika gadis ini pergi di belakangnya sendiri.
- Mendengarkan.
Tidak ada hal seperti yang Anda pikirkan.
- Benar-benar?
Tidak ada hal seperti itu?
Lalu, untuk apa kasur
ini dibentangkan di sini?
Lihat teman-teman.
Tidak ada yang disembunyikan.
Semuanya sudah jelas.
Pak, ini..
Apa yang kalian katakan?
Kami..
Kami tidak membentangkan kasur ini.
Itu sudah ada di sana.
- Biarkan saja.
Semua orang tahu betapa
Anda sangat membutuhkan uang.
Tapi Anda siap menjual
harga diri Anda demi uang?
Hentikan omong kosongmu!  Ada
batasnya untuk tidak tahu malu!
Anda paling tidak akan peduli pada
keluarga Anda jika bukan diri Anda sendiri.
Diam saja!
- Bagaimana mereka akan menghadapi orang lain?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
- Luar biasa!
Andalah yang melakukan kesalahan.
Andalah yang melakukan
tindakan tidak senonoh.
Tapi kitalah yang
berbicara omong kosong!
Semua orang dapat melihat
apa yang terjadi di sini.
Dupatta gadis ini
tergeletak di suatu tempat.
Semua orang bisa melihatnya.
Pak sebenarnya Mohan..
Kami datang ke sini mencari Mohan.
Kami sedang mencarinya di sini.
Baiklah kalau begitu.
Jadi, beri tahu kami di mana Mohan?
Tuan, saya mengatakan yang sebenarnya.
Kami..
Kami datang ke sini mencari Mohan.
Seseorang menelepon saya
dan mengatakan dia ada di sini.
A-aku mengatakan yang sejujurnya padamu.
- Sekarang kamu tertangkap
kamu membuat alasan?
Kita harus memberi
mereka pelajaran hari ini.
Kalau tidak, nama
desa kita akan hilang.
Ya..
Itu adalah noda bagi kota kami.
Kami pasti akan
menghilangkan noda ini!
Benar, teman-teman?  - Ya..
'Pekerjaanmu sudah selesai.'
Kamu ingin bertemu adikmu, kan?
Bolehkah kita?
Saya mengambil 'Rabdi' ini
untuk saudara perempuan saya.
Dia akan senang melihat ini.
Begitu dia makan manisan ini
dia akan terbebas
dari kedua amarahnya
dan kepahitan.
Bolehkah kita?
Lagipula, apa yang diinginkan Arya?
Kenapa dia terus
membuatku malu seperti ini?
Apa yang sangat penting baginya
bahwa dia keluar dari
upacara musik kami?
Dengan serius?
Kami terpaksa menyembunyikan
diri dari para tamu.
Putri saya bekerja sangat
keras untuk penampilannya.
Dia sangat bersemangat dan bahagia.
Dimana Aryaman, seperti biasa..
Sepertinya hal-hal ini
tidak ada bedanya baginya.
Sayang, kamu kenal
Aryaman bukan?
Dia tidak pernah melakukan
hal seperti itu dengan sengaja.
Saya yakin, pasti
ada suatu paksaan.
Saya merasa sangat gelisah.
Saya harap dia tidak
mendapat masalah - Bu
bagaimana bisa ada
ketidakberdayaan seperti itu?
Saya telah memperhatikan.
Sejak dia datang ke Dwarka
dia bertindak sangat tidak bertanggung jawab.
Panggilan siapa itu?
- Itu adalah Mukesh.
Halo.
Apa!
Hei, tunggu..
- Hei, tunggu..
Tunggu..
Hey sobat..
Drama apa yang terjadi di sini?
Ini bukan drama
tapi romansa
mereka terjadi di sini.
Tuan Venkesh, kami
menangkap basah mereka.
Pak Aryaman adalah
orang yang terkenal, oke?
Saya kenal gadis
ini, Krishna juga.
Dia tidak akan pernah melakukan
tindakan murahan seperti itu.
Kalau Pak Aryaman
meninggalkan acara musiknya dan
datang kesini pasti ada
alasan yang kuat bukan?
Pak Aryaman, beritahu semua
orang apa yang membawamu ke sini.
Beritahu mereka..
- Apa yang akan dia katakan sekarang?
Aku sudah memperingatkanmu
untuk tidak mempercayainya.  Itu dia!
Akhirnya keduanya
tertangkap basah.
Kami datang ke sini mencari
Mohan dan tidak ada yang lain.
Benar-benar?
Dengan menyebarkan kasur ini?
Diam, oke?
Diam saja atau yang lain..
Berapa banyak mulut yang akan kamu tutup?
Kepada siapa Anda akan menjelaskan semuanya?
Ms Sheela, saya tidak peduli apa
yang orang lain pikirkan tentang saya.
Saya hanya khawatir
tentang Mohan sekarang.
Dia hilang dan dia
mungkin dalam masalah.
Kita harus menemukannya sekarang.
Kita harus mencarinya.
Tapi mengapa harus mencarinya?
Mohan bersama kami di pameran itu.
Di sana!
Mohan..
A-Apakah kamu baik-baik saja?
Dari mana saja kamu?
Kakak, apa yang kamu katakan?
Anda sendiri yang
mengirim saya ke pameran!
Dengan Tuan Akash dan Tuan Shailesh.
Ini dia.
Aku membawakan 'Rabdi' untukmu.
Tapi tunggu dulu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang mereka lakukan di sini?
Mengapa saya mengirim Anda
ke pameran bersama mereka?
Aku tidak mengirimmu.
Jika kalian mengajak Mohan,
setidaknya kalian
harus memberitahuku
Tuan Shailesh, Tuan Akash.
Aku bertanya-tanya mengapa mereka mengajakmu
tapi aku mendapat telepon dari seseorang yang
mengatakan kamu di sini untuk bunuh diri..
Krisna, apa yang kamu katakan?
Mohan bersama kami
di pameran sejak saat itu.
Apakah kalian semua mendengarnya?
Dia tidak menerima telepon atau apa pun.
Krishna datang ke sini
bersama orang kaya ini.
Sekarang dia tertangkap,
dia melakukan drama ini
dan memasak cerita.
Hanya diam!
Jangan katakan hal kotor
seperti itu tentang adikku!
Baik kakak maupun
adiknya terlibat.
Kita harus memberi mereka pelajaran.
Hanya dengan cara itulah
sebuah contoh akan diberikan.
Mundur, kalian semua..
- Tidak. - Mundur.
Tidak seorang pun boleh melangkah
maju, saya memperingatkan Anda..
Bergerak!  Betapa
kurang ajarnya ini!
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Mundur!
aku akan menangkap semua orang..
Terima kasih, Inspektur
karena datang dalam
waktu sesingkat itu.
Meninggalkan..
A-Ayah..
Mengapa kamu berbohong bahwa aku
menyuruhmu untuk mengambil Mohan?
Apa yang kamu katakan,
Kresna?  Anda menyuruh
saya untuk membawa
Mohan, dia akan terhibur.
Jadi kami membawanya
ke pekan raya desa.
Anda berbohong lagi.
Kapan aku memberitahumu?
Pertama, Mohan telah
menjadikan kami bahan tertawaan.
Dan terlebih lagi kamu telah
membuatku malu di depan semua orang.
Beri tahu saya.
Mengapa kamu pergi ke sana?
- Aku sudah mencoba mengatakan ini.
Seseorang memberitahuku bahwa
itu adalah saudara laki-laki Krishna
Mohan, akan bunuh diri.
Jadi saya pergi ke sana.
- Kamu mendengarnya dan pergi?
Anda meninggalkan upacara
musik Anda di tengah jalan dan pergi.
Anda bisa saja menelepon polisi.
Kamu bisa saja memberitahuku.
Tapi tidak..
Anda bahkan tidak berpikir sekali pun apa
yang akan kami sampaikan kepada para tamu.
Aku..
- Tepat sekali..
Katakan yang sebenarnya.
Kenapa kamu selalu
menyakiti putriku dan
mengejar gadis biasa itu?
Hubungan istimewa apa
yang Anda bagi dengannya?
Saya tidak berbagi ikatan
apa pun dengannya, Ayah.
T-Percayalah padaku..
Pak Aryaman baru saja
datang membantu saya hari itu.
Hei sayang.. Kamu
seharusnya mencari bantuanku.
Saya akan datang untuk menyelamatkan Anda.
Apa perlunya memanggil Pak
Aryaman dari upacara musiknya?
Aku tidak memberitahunya tentang Mohan.
Dia datang sendiri.
- Oke, aku percaya padamu.
Namun masyarakat tidak akan melakukannya.
Ketika karakter seorang
gadis dipertanyakan
maka keluarga itu dipermalukan.
Dan reputasi keluarga akan
hilang jika mencoba
memperbaikinya
tapi mereka tidak akan mampu.
Sekarang hanya ada satu
cara untuk membungkam orang.
Apa?
pernikahan Kresna.
Siapa yang akan menikahi
gadis terkenal seperti itu?
Saya akan.
Saya akan menikahinya.
Saya percaya Krishna.
Saya menganggap keluarga
Krishna adalah keluarga saya sendiri.
Untuk menyelamatkan kehormatan keluarganya
Saya siap menghadapi penghinaan.
Saudari.  Jangan menikah dengan Pinkesh.
Apa, Tuan Rajesh..
Kamu membuatku malu.
Silakan.
Jangan katakan hal
seperti itu tentang Aryaman.
Sheela benar.
Aryaman harus
memberikan jawaban hari ini
tentang hubungan apa
yang dia bagi dengan Krishna.
Pak.
Setidaknya Anda tidak mengatakan ini.
- Cukup.
Jika ini yang terjadi
di awal hubungan
Tuhan tahu apa yang akan terjadi selanjutnya.
Aku tidak bisa menghancurkan hidup putriku.
Pernikahan Arya dengan Ananya
tidak dapat terjadi.
Ayolah, Ayah!
Apa yang kamu katakan?
Pak Aryaman tidak akan
melakukan itu dan Anda tahu itu.
Ya.  Bagaimana kamu bisa
berpikir seperti itu tentang dia?
Apa yang kalian semua katakan?
Kak Aryaman tidak akan pernah
melakukan apa pun untuk menyakiti orang yang disayanginya.
- Wow.
aku selalu mengatakan ini..
Sangat mudah untuk menguliahi
orang lain dan bertindak hebat.
Namun tidak mungkin mempraktekkan
apa yang Anda khotbahkan.
Maaf, Bu.
Saya tidak pernah membayangkan
Aryaman akan melakukan ini.
Saya bangga padanya.
Saya memperlakukannya seperti anak laki-laki.
Tapi dia membuatku menundukkan
kepalaku karena malu hari ini.
Saya minta maaf.
Janji yang kubuat
pada temanku, Bharat..
Saya melanggarnya.
Pak, tolong.. Tolong
jangan katakan ini.
Saya telah menganggap Anda mirip
dengan Tuhan sepanjang hidup saya.
Aku tidak akan pernah bisa menyakitimu.
- Tapi kamu punya.
Bahkan saat ini aku merasa
kepercayaanku tidak hanya hancur
tapi keluargaku berantakan.
- Tidak pak..
Anda tahu bahwa keluarga
sangat berarti bagi saya.
Ini penting..
- Kamu tahu Ananya penting bagiku.
Aku tidak bisa menghancurkan hidupnya.
Aku bisa melakukan apa
saja demi kebahagiaannya.
Tapi hari ini..
Hari ini kamu punya
menghancurkan kepercayaanku
dan menghancurkan kehormatanku.
Itu tidak benar.
Jika Anda tidak mempercayai saya, saya
dapat membuat Anda mendengarkan rekaman itu.
Di dalamnya,
Krishna dengan jelas
mengatakan bahwa
kakaknya akan bunuh diri.
Saya punya rekamannya.
'Salam, Pak Aryaman.
Tadi malam'
'saudaraku mencoba bunuh diri.'
'Tidak ada yang lebih
penting bagiku selain kakakku.'
'Itulah sebabnya aku harus meninggalkan
pekerjaan di tengah jalan dan pergi.'
Bukan itu saja.
Saya telah mendengar
di pesta ini bahwa saudara
laki-laki Krishna,
Mohan akan bunuh diri.
Jadi kalau aku mendekatimu
atau polisi, pasti
sudah terlambat.
Jadi saya pergi ke sana
untuk menyelamatkan hidupnya.
Saya melakukan apa yang saya rasa benar.
- Oke.
Anda pergi untuk menyelamatkan Mohan.
Kami percaya padamu.
Dan dia bahkan tidak ada di sana.
Dia sedang makan
'Rabri' di pameran.
Jadi beritahu saya, mengapa tempat tidur itu
dibaringkan di sana?
Dapatkah anda menjawab saya?
Saudari, tolong katakan
sesuatu sekarang.
Anda tahu Pak Arya tidak akan
pernah bisa menipu Anda, bukan?
Cukup sudah cukup!
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Pernikahan ini tidak bisa
terjadi, dan sudah final.
Pernikahan ini akan terjadi.
Ini adalah waktu untuk merayakannya.
Aku membawa permen.
Saya calon menantu
keluarga Anda.
Tapi menantunya sudah diurus
di rumah mertua.
Anggap saja aku sebagai anakmu
bukan menantumu.
Ini, maniskan mulutmu.
Dia menganggap dirinya seorang putra.
Saya harap dia tidak
mendapatkan rumah atas namanya.
Apa perilaku ini?
- Aku tidak akan pernah menikah dengan Pinky.
Apakah kalian semua mendengarku?
Aku akan mati tapi aku tidak akan pernah
menikah dengan pembohong rakus ini..
Apakah kamu sudah gila?
Pinky sedang memikirkan
kesejahteraanmu.
Ayah, apakah dia berpikir baik?
Dia?
Jika Anda memberi
madu pada kalajengking
sepanjang hidupnya, ia
akan tetap menyengat.
Saya bisa memahami segalanya.
Pinky ini..
dan semua ini hanya lelucon.
Akash, Shailesh, mereka semua
melakukannya bersama-sama.
Mohan telah terbiasa menjebakku.
Saya tidak akan pernah
membiarkan niatnya berhasil
bahkan jika aku harus
mengorbankan hidupku untuk itu.
Kresna!  - Cukup, Tuan Rajesh.
Tidak perlu terlalu marah.
Dia adalah putrimu.
Nah, jika Krishna
tidak ingin menikah
denganku, tidak apa-apa.
Paling-paling, apa yang
akan dilakukan orang?
Mereka akan mengutukmu.
Mungkin juga mereka
menghitamkan wajah Anda
dan mengusirmu
dari kota, itu saja.
Tapi jangan terlalu
memperhatikan publik, Tuan Rajesh.
Mereka akan melupakan
segalanya dalam beberapa hari.
Tapi, Tuan Rajesh..
Saya harap Anda tidak
mulai berpikir untuk bunuh diri
setelah reputasimu ternoda.
Jangan mengkonsumsi racun.
Dan jangan pernah
berpikir untuk gantung diri.
Ya, Ayah, Aryaman
dan aku akan menikah.
Ananya, kamu sudah gila.
Sayang, kamu tidak bisa
memikirkan apa yang kamu katakan.
Aku sudah memikirkan segalanya, Ayah.
Anda mendengar rekaman itu, bukan?
Mungkin seseorang benar-benar
mencoba menjebak Aryaman.
Mungkin itu adalah Krishna sendiri.
Atau orang lain.
Jika aku pernah mencintai
seseorang yang paling dalam hidupku
adalah Aryaman, Ayah.
Saya memiliki keyakinan
penuh pada Aryaman.
Dia tidak akan pernah bisa menipu saya.
Ananya, apa yang kamu lakukan?
Apakah kamu kehilangannya?
Keputusan ayahmu benar sekali.
Tolong hentikan
desakan tak berguna ini.
Ini bukan desakan Bu, ini cinta.
Selain itu, keluarga ini
sangat berarti bagi Aryaman.
Ayah, kamu tahu
kebahagiaanku hanya Aryaman.
Apalagi kamu mencintai Aryaman
lebih dari yang saya lakukan.
Kami berdua mengenalnya.
Oleh karena itu, saat ini kita
harus mempercayai Aryaman
dan bukan pada pihak luar.
- Ananya benar.
Ananya telah berbicara
dengan sangat bijaksana.
Sayang, baik hati
orang-orang yang kita cintai
maupun hubungan mereka
tidak dirusak oleh orang luar.
Sekarang kita semua akan
kembali ke Mumbai besok.
Kita akan menemukan tanggal
baru pada waktu yang baik
untuk pernikahan
Ananya dan Aryaman.